う～わっ　フフフフッ
う～わっ
これって つまり
夫婦の倦怠期を乗り越えるために
奥様が いろんなタイプの
女性になりきって…
デートしてたってこと？
すばらしいことじゃないですか
そうですよ すてきですよ
それこそが愛です
私も結婚したい
うちらも
せっかくのバカンスやねんから
恋のひとつでもせな
恋愛ねえ
緑もいいかげん 彼氏つくんなきゃ
その年で
男の人と付き合ったことないって
マジでヤバいよ
よし 誰か男の子 呼んで
この別荘で合コンしよう！
別荘で合コン
恋リアみたいでええやん
恋リア？
恋愛リアリティーショーのこと？
私に恋愛なんてできるのかなあ
あっ 西上さん
夏みかん
取ってきてくれたんですね
たくさんなってると
木の負担になりますから
へえ
うーん　もぎたてのいい香り
生搾りジュース作ろ
あっ 蜂蜜入れると
甘くて おいしくなるんですよ
って… 当たり前か フフッ
紺太さんたちは？
あっ お兄ちゃんは
今 買い物 行ってて
哲郎さんは… 釣りかな？
じゃあ 今日は…
はい 女子会です
そうですか
じゃ
えっ？ あっ…
あ… 行っちゃった
女子会って言わないほうが
よかったかな
（シャッター音）
あっ かわいい
もっと節約しないとなあ
（着信音）
ん？
もしもし？ お兄ちゃん 何？
食材 買ってくけど
何か欲しいものある？
あっ ちょうどよかった
とにかく安いものにして
別荘生活も長くなりそうだし
なるべく食費 抑えなきゃ
分かった
安いものね 安いもの
（シャッター音）
フフッ フフフフッ
よーし インスタに上げようっと
ええっ！
えっ？
ミカコが… 結婚した！
えっ！
ミカコって うちらの同級生の？
そう
はあ～
うわっ ちゃんとしてそうな人
なんか ミカコ 整形したんだよ
鼻 小さくなってない？
東京で合コンばっかりしてたらしいから
うまいこと つかまえたんやな
へえ～
えっ？ 待って
隣のクラスの鈴木さんも
結婚してる
えっ！
あの地味な子？
みんな どこで出会ってんだろうね
運命の人に
♪～
～♪
安いもの～ 安いもの～
ラディッシュ… 100円？
ラ… ラディ… ラディッシュ？
ラディ… ラディッシュ
えっ？ これ…
いや カブだろ これ
赤いカブだな うん
緑ちゃんがね
安いものって言ってたからな
一番安い うん
ラディッシュ ラディッシュ
カブ 赤カブ
赤カブ 赤カブ 赤カブ～！
あっ 緑ちゃん？
もうすぐ帰るんだけどさ
あのさ なんかさ 今日さ
なんか ちっちゃいカブが
めっちゃ安くなってて
ラディ？ ラディ？
あー もう まあ とにかく
カブ カブだよ カブ
もうね 底値 投げ売り
もう全部 買い占めたったわ
カブ 全部 買い占めたったわい
ほな！
あれ？ もう切れてんじゃねえか
緑ちゃん
すいません
ミカコの旦那さんって
年収いくらなんだろうね
んー ２千万とか？
えっ？
お金の心配しなくていいね
私もお金持ちでイケメンな
旦那さんが欲しい
あっ 新しい ｢ラストプリンセス｣
配信されてんで
えっ？
りんりん 大好物やったやん この番組
よし 見よう　今すぐ見よう
恋愛しなきゃって気分になってるから
今すぐ見るよ
へえ～
私 あんまり こういうの
見たことないんだよね
今回の ｢ラストプリンセス｣の
主人公は…
小宮山幸太郎です
都内で飲食店を複数店舗
経営しております
今回の旅で
最愛のパートナーを見つけて
一緒に東京に帰りたいです
趣味で培った筋肉が
アピールポイントですね
肩幅が しっかりしてくると
なかなか こう 威厳も出てきたりとか
経営者として１つ上の感じに
なれるんじゃないかなと思って
頑張ってますね はい
なんか うさんくさいな この男
筋肉バカって感じ
好きなタイプは そうですね
やっぱ たくさん笑ってくれる方
明るい方
自分が非常に仕事に対して
アグレッシブだったり
思いついたら
即 行動に起こすタイプなので
ちょっと こう
ネガティブな要素よりかは こう
何でもポジティブに
捉えられるような
元気な女性がタイプです
この男のハートを射止めた女が
ラストプリンセスになんねん
へえ～ そうなんだ
結婚を前提とした
相手探しだからね
えっ？
みんな 全力で落としにいくわけよ
ホントに結婚すんの？
いや そういうことも
たまにあんねん
ほんまに
えー やらせじゃないの？
緑 そんなこと言ってたら
恋リアは楽しめないよ
は… はい
あっ 女子メンバー入場？
アイリです
年齢は27歳です
仕事はモデルをしてます
うわっ めっちゃきれい
明らかに恋愛強者って感じ
この子 確実に残りそうだね
そこまでじゃないんじゃない？
ん？
こんなん 最近のリアリティーショーじゃ
しょぼいほうやで
ええっ？
はじめまして
アイリです
アイリさん
この旅で 幸太郎さんの
一番になりに来ました
うれしい
ありがとうございます
さぶっ！
えっ ナンバーワン ダメ？
そういうの 寒い？
こいつは この恋リアを踏み台にして
芸能人になろうとしてんねん
この男と結婚する気なんか
みじんもないはずや
売名や 売名
はじめまして
小宮山幸太郎です
フレー フレー 幸太郎
みんなを明るくする元気玉
モカです
元気玉？ 鳥山 明先生に謝れ！
フフッ
ふだんは千葉県の
バスケチームの
チアリーダーをしてます
えっ めちゃくちゃタイプで
なんか すごいガタイもいいし
かっこいいし 超タイプです
もう絶対 私のにしたいです
身長低い女子は好きですか？
身長低い女子は あの…
好きです はい
見てて
モカ 絶対 手の大きさ 比べるよ
自分がちっちゃいこと
アピールするために
緑 ちょっと 酒入れて 酒
は？ 朝から飲むの？
後ろ 向いてください
僕が？
はい
モカ こんくらいしかない
大きいですね
あっ はい
げえっ！ 予想 超えてきた
モカ すっごい策士
こいつ 戦闘値 高え
ドキッとしちゃいましたね
あんな触れることがあるのかっていう
すごく かわいらしかったです
はい
あれは よくやります
やっぱ その
自分のチャームポイントなんで
最大限に使いました
こういうのが
結局 持ってくんだよなあ
バスケ もともと やってたのと
プロレス鑑賞とか すごい好きで
なるほど
はい　あとサウナとかも行くし
あっ サウナも？
はい
サウナ お好きですか？
サウナ 好きです
実は僕もサウナ すごい好きで
えっ ホントですか？
ぜひ一緒に入りたいです
サウナデート いいですね
しましょう
僕も だから サウナ ちょっと
ビジネス的なとこでも考えてて
今やってる飲食店とサウナを
ちょっと掛け合わせて
えー さすがですね
全然そんなことないです
最近 はやってますもんね サウナ
そうですね
すごく はやってるので
そこに目つけるなんて
センスありますね
出た！
“モテる女のさしすせそ”使ってるよ
“さすが”
“知らなかった”
“すごい”
“センスある”
“そうなんですね”
す… すごいね ２人とも
はじめまして
コトコです
コトコさん
はい
あの… あなたに会うために
仕事 辞めてきました
ええっ！
えっ 辞めたんですか？
はい 辞めました
食品メーカーに
５年 勤めていました
現在は… えー 辞めまして
無職になります
無職！ 私と一緒
えっ？
じゃ そのぐらいの覚悟を…
はい
すごい
いや うれしいです その気持ちが
はい
よかったです
アグレッシブな方 好きなので
あっ ホントですか？
はい
ありがとうございます
うれしいな
あの 実は
あの 幸太郎さんが
食事に気を遣ってる
っていうのを聞いて
あっ はい
あの…
えっ 何ですか？
フードマイスターの資格を
取ってきました
えっ フードマイスターの？
はい
えっ？
本物です はい
すごっ
あー 資格持ちか
じゃ 私と違うな
おるよなあ
こうやって資格取りまくる女
大丈夫 緑には必要あらへん
こんなうまいサワー
作れんねんから
そこ？ ありがと
かんぱーい
かんぱーい　イエー
はじめまして
初めての彼氏をつくりに来ました
茨城県出身 25歳のマユミです
よろしくお願いします
今はバイトをしながら
声優を目指して
養成所に通っています
うーん
初めての彼は ちょっと重いかな
えっ！ そうなの？
よろしくお願いします
お願いします
いいですね なんか その
夢を追ってる方 僕 大好きなので
ホントですか？
はい　なんか一緒に力に…
もう 夢は
かなえてらっしゃるんですか？
いや まだまだ
全然これからです はい
これから まだ道半ばで
道半ばで
はい
どういう方がタイプなんですか？
私は宇宙人みたいな人が好きです
宇宙人？
はい
出た 天然キャラ
もう 正攻法だと勝てないから
奇をてらうしかないやつね
おおー 宇宙人
かわいいっすね
フフッ
つい 出ちゃいましたね
かわいいっていうのが
なんか あの天真爛漫な感じが
僕は すごく好きでしたね
なっ… 刺さってる
意外と こういう子が
残ったりすんのかな
私が頑張って
その人の心を開いてあげたいって
うわっ なるほど
よろしくお願いします
アハハハッ
けっ… アホだな この男
あっ そういうたら りんりん
前に ｢ラストプリンセス｣の
オーディション
応募したんじゃなかったっけ？
うん 何年も前だけど
なんか 審査 引っかかるために
なんか 天然キャラでいったとか
言ってなかった？
そう
ただのバカだと思って落とされた
黒歴史じゃん ハハハッ
でも 今だったら
絶対 無双できる気がするの
恋愛の場数 踏んでるもんね
こんなすてきな別荘にいるんだもん
私もラストプリンセスみたいな
恋がしたい！
（玄関チャイム）
はーい
はじめまして
えっ？ ど… どなたですか？
あっ 僕たち 紺太さんから
この別荘に招待していただいた者です
えっ？
まるで これって…
うちらの恋愛リアリティーショー？
メイクしてくる
えっ？
うちも！
えっ ちょっ あっ…
えっと… うーん
少々お待ちください
うーん　もぎたてのいい香り
♪～
～♪
僕ら 東京から来たんですけど
別荘でバーベキューするから来なよって
誘っていただいて
イケメンな上に優秀
これは もしや…
恋愛リアリティーショー 開幕だね
紺太の妹の緑です
料理とか 掃除とか
誰よりも働き者です
緑の友達の りんりんです
そろそろ 誰か一人の
運命の人を見つけたいなって
同じく友達の紬です
一生に一度の
激しい恋をしに来ました
遠慮はしないつもりです
絶対 ここで いい人 見つけて
一緒に東京に帰ります
一緒に東京に帰ろ？